# 📦 README

## 📖 Описание проекта

Данный проект представляет собой полноценный интернет-магазин, разработанный с использованием современных технологий и подходов. Он включает в себя все необходимые функции для удобного взаимодействия пользователей с товарами, а также обеспечивает безопасность и простоту в использовании.

### ✅ Что входит в проект?

1. **Фильтрация товаров**: Полноценная фильтрация товаров с серверным рендерингом и хранением параметров в URI.
2. **Управление корзиной**: Вывод товаров и возможность добавления их в корзину.
3. **Авторизация и регистрация**: Поддержка логин-пароля, а также авторизация через GitHub и Google.
4. **Подтверждение аккаунта**: Подтверждение регистрации через письмо на E-Mail.
5. **Редактирование профиля**: Возможность редактирования пользовательского профиля.
6. **Покупка товаров**: Интеграция с Yookassa для обработки платежей.
7. **Отображение товара**: Вывод информации о товаре в модальном окне или на отдельной странице (Parallel Routes).
8. **Уведомления по электронной почте**: Отправка писем при регистрации, создании заказа и после успешной оплаты.
9. **Деплой приложения**: Использование Vercel для хранения данных БД и деплоя приложения.


### ⚙️ Технологии

Проект реализован с использованием следующих технологий:

- **NextJS**: Использование Parallel Routes, Group Routes, Server Actions и API для создания динамичного интерфейса.
- **TypeScript**: Обеспечение типизации кода для повышения его надежности.
- **TailwindCSS + ShadCN**: Стильный и адаптивный дизайн с помощью TailwindCSS и ShadCN.
- **Prisma + PostgreSQL**: Эффективное управление базой данных с помощью Prisma ORM и PostgreSQL.
- **NextAuth**: Безопасная аутентификация пользователей.
- **React Hook Form + Zod**: Удобная работа с формами и валидацией данных.
- **Zustand**: Управление состоянием приложения.
- **react-use**: Полезные хуки для React-приложений.
- **nextjs-toploader**: Индикация загрузки страниц для улучшения пользовательского опыта.
- **react-hot-toast**: Уведомления об успешных действиях пользователя.
- **react-insta-stories**: Интерактивные истории для улучшения взаимодействия с пользователями.
- **lucide-react**: Иконки для интерфейса приложения.
- **nodemailer**: Отправка писем пользователям.

### 🛠 Установка

Для установки проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/DamarooWork/next-pizza.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd next-pizza
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm i
   ```
4. Запустите проект:
   ```bash
   npm run dev
   ```

Теперь вы можете открыть приложение в браузере по адресу `http://localhost:3000`.

### 🤝 Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте Pull Request.

---

Я надеюсь, что этот проект будет полезен вам! Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться!
